Repository: xinetzone/openpyxl
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/editing_worksheets.po
Languages: zh_cn

source: Inserting and deleting rows and columns, moving ranges of cells
zh_cn: 插入删除行或列, 移动范围单元格

source: Inserting rows and columns
zh_cn: 插入行和列

source: You can insert rows or columns using the relevant worksheet methods:
zh_cn: 你可以使用工作表相关的方法来插入行和列：

source: The default is one row or column. For example to insert a row at 7 (before the existing row 7)::
zh_cn: 默认是一行或一列。例如在第七行插入一行（存在第七行）::

source: Deleting rows and columns
zh_cn: 删除多行或多列

source: To delete the columns ``F:H``::
zh_cn: 删除 ``F:H`` 列 ::

source: Openpyxl does not manage dependencies, such as formulae, tables, charts, etc., when rows or columns are inserted or deleted. This is considered to be out of scope for a library that focuses on managing the file format. As a result, client code **must** implement the functionality required in any particular use case.
zh_cn: 当行或列被插入或删除时，Openpyxl 不管理依赖项，如公式、表格、图表等。这被认为超出了专注于管理文件格式的库的范围。因此，客户端代码 **必须** 实现任何特定用例所需的功能。

source: Moving ranges of cells
zh_cn: 单元格的移动范围

source: You can also move ranges of cells within a worksheet::
zh_cn: 您还可以在工作表中移动单元格范围

source: This will move the cells in the range ``D4:F10`` up one row, and right two columns. The cells will overwrite any existing cells.
zh_cn: 这会将 ``D4:F10`` 单元格向上移动一行向右移动两列，已存在的单元格将会被覆盖

source: If cells contain formulae you can let openpyxl translate these for you, but as this is not always what you want it is disabled by default. Also only the formulae in the cells themselves will be translated. References to the cells from other cells or defined names will not be updated; you can use the :doc:`formula` translator to do this::
zh_cn: 如果单元格包含公式，你可以让 openpyxl 帮你进行翻译，但也并非总是你想要的结果，因此默认是禁用的。同时，只有单元格本身的公式将会被翻译。其他单元格对该单元格的引用或已定义的名称将不会被更新。你可以使用 :doc:`formula` 来做这件事::

source: This will move the relative references in formulae in the range by one row and one column.
zh_cn: 这将使公式中的相对引用在该范围内移动一行和一列。
